=Kasih Karunia Pilihan-Nya=
(Beri aku pijakan,
dan aku bisa menggerakkan seluruh harem)
=Episode 3=
Pangeran Rui, berhenti!
Xiao Yicheng,
Mengapa kau menahan selirku?
Yang Mulia.
Kau kembali dari daerah perbatasan.
Alih-alih melapor kepada saya,
Anda menahan selir saya.
Sungguh tidak pantas!
Pasanganmu?
Saya ingat dia adalah
selir mendiang kaisar.
Ayah sudah lama meninggal.
Kamu benar-benar berani!
Sebagai kaisar,
Saya bertindak sesuai dengan apa yang saya anggap tepat!
Menurutmu, kamu itu apa?
Beraninya kau menggurui saya!
(Anakku sedang mengguruiku!)
Cukup!
Berhentilah berdebat!
Turunkan aku!
Saya mohon maaf.
Aku terlambat.
Tidak terlambat.
Senang sekali Anda datang.
Kamu terluka. Apa yang ingin kamu lakukan?
Saya akan mengajar
orang yang pantas diberi pelajaran.
Selir Xi, mohon maaf.
Saya sedang menunggu Yang Mulia datang.
Kamu ingin melakukan apa?
Apa yang saya inginkan?
Tentu saja
untuk menyalahgunakan kekuasaan dan menindasmu.
Aku menantangmu!
Sekarang!
Berlututlah dan minta maaf padaku!
Memalukan!
Yang Mulia,
dia hanya menggunakan hukuman pribadi
dan memaksa saya menusuk tangan saya
dengan jarum perak.
Tanganku hampir rusak!
Lihat!
Yang Mulia, saya baru saja...
Kamu telah menderita.
Baginda, balas dendamlah untukku!
Dan Yindan!
Dia melindungiku
dan hampir disiksa hingga mati.
Yang Mulia,
Lu Zhen'er bersikap tidak sopan kepada bibiku.
- Aku hanya mencoba memperingatkannya.
- Kamu bohong!
Apakah saya akan mengajak Anda untuk menyiksa saya?
Para selir itu hanya
berebut perhatian.
Xiao Wenjing
bawa Lu Zhen’er dan pembantunya kembali
dan masalah ini sudah selesai.
Zhen'er mungkin melakukannya
sesuka hatinya.
Xiao Wenjing.
Biarkan saja.
Datang.
Apakah kamu baik-baik saja?
(Begitu banyak bekas luka lama.)
Para penjaga!
Para penjaga, cepat!
Lu Zhen'er!
Selamatkan aku, Bibi!
Para penjaga!
Tante!
Berhenti!
Saya juga memiliki dukungan yang kuat!
Seperti yang dikatakan Yang Mulia,
Itu hanya perebutan kekuasaan.
Tidak bisa dianggap berani.
Dari Yin,
Ayo pergi.
Pergi!
Letakkan tanganmu di bahuku
dan sekarang rasa sakitnya berkurang?
Beri aku pijakan,
dan aku bisa memindahkan seluruh harem.
Selir Xi tahu bahwa saya akan memeriksa
kamp militer hari ini,
jadi dia memanfaatkan kesempatan itu
untuk bertindak melawanmu.
Itu bukan salahmu.
Kamu tidak bisa berada di sisiku siang dan malam.
Salahkan diri sendiri.
Saya tidak berdaya
atau pengaruh,
jadi aku bergantung sepenuhnya pada orang lain.
Apa yang harus kita lakukan?
Belikan aku patung Bodhisattva.
Apa?
Keberuntunganku sangat buruk akhir-akhir ini.
Aku sangat butuh berdoa.
Apakah itu akan membantu?
Tentu saja!
Jika semua upaya lain gagal,
Percayalah pada metafisika!
Pergi ke Kuil Chenghua.
Bodhisattva-nya sangat mujarab.
Benar-benar?
Kalau begitu, aku akan pergi besok.
Yang Mulia!
Lu Zhen'er sudah keterlaluan!
Lihat apa yang telah dia lakukan padaku.
Kau tidak cukup kejam,
jadi kamu tidak bisa mengalahkannya.
Yang Mulia,
Kau melindunginya di setiap kesempatan,
jadi aku jadi seperti ini.
Kapan aku pernah melindunginya?
Sebelumnya di Istana Yonghe,
dan lagi hari ini di istananya,
Kamu selalu melindunginya.
Aku tidak pernah melindunginya.
Kamu berhati lembut.
dan membiarkannya lolos setiap kali.
Kemudian,
Apa yang harus saya lakukan?
Dia akan pergi ke Kuil Chenghua besok.
Aku ingin dia tidak pernah melihatnya.
Matahari lusa.
Yindan, apa yang sedang mereka lakukan?
Yang Mulia,
mereka mungkin mengetahuinya sebelumnya
agar Yang Mulia Raja lewat,
jadi mereka sedang menari di sini,
Menunggu Yang Mulia Raja.
Jika mereka bisa mendapatkan restu Yang Mulia Raja,
Mereka bisa bangkit.
Sepertinya orang-orang di bawah Selir Xi
Ternyata mereka tidak sepenuhnya setia.
Ayo pergi.
Bodhisattva,
Aku tak meminta secuil pun cinta sejati,
hanya untuk kekayaan, kehormatan,
kedamaian, dan keselamatan yang besar.
Dan berkatilah saudara perempuanku.
untuk berbahagia setiap hari,
aman dan bebas dari kekhawatiran.
Mengapa kamu berhenti?
Zisu,
Anda menari dengan gembira
di taman kekaisaran.
Kenapa kamu tidak menari sekarang?
Yang Mulia,
salju turun dengan lebat.
Mungkin sebaiknya kau kembali ke istana.
Atau hal itu dapat membahayakan kesehatan Anda.
Tidak perlu terburu-buru. Orang yang sedang kutunggu
Belum sampai.
Ya.
Kak, saljunya lebat sekali hari ini.
Yang Mulia.
Para penjaga!
Panggil Selir Lu.
- Ya.
Pergilah menghadap Yang Mulia Raja.
Suruh dia menyelamatkan saya!
Oke.
Lepaskan aku!
Siapakah ini?
Izinkan saya melihatnya dengan saksama.
Oh,
Selir Lu yang paling dicintai Yang Mulia.
Mengapa kamu dalam keadaan yang begitu menyedihkan hari ini?
Yang Mulia,
Apakah kamu tidak takut?
Apakah Yang Mulia akan sangat marah?
Apakah menurutmu mendapatkan restu Yang Mulia itu
Artinya kamu bisa menantangku?
Tidak tahu aturannya, ya?
Hari ini, saya akan mengajari Anda
Apa arti aturan-aturan tersebut.
Berlutut!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Jika kau membunuhku,
Yang Mulia tidak akan memaafkanmu.
Sepertinya dia sudah kehilangan akal sehatnya.
Penjaga.
Bantulah dia untuk menjernihkan pikirannya.
Kalian semua sudah melihatnya.
Dia sendiri terjun ke dalam tong itu.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Matamu
memang sangat indah.
Tapi aku sama sekali tidak tahan dengan
hal-hal yang indah.
Milikmu,
mencungkil matanya
dan memberikannya kepada anjing-anjing itu.
Ya.
Turun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bebaskan Yang Mulia.
Jadi, kamu juga takut?
Lu Zhen'er!
Jika kau berani menyentuhku,
Bibi saya akan menguliti kulitmu!
Aku bisa menguliti kulitmu sekarang juga.
Buat sayatan di sini
lalu tuangkan merkuri ke dalamnya.
Kemudian saya akan mendapatkan kulit manusia utuh.
Yang Mulia,
Apakah kamu mau mencobanya?
K-Kau tidak akan berani!
Kau bahkan berani mencungkil mataku.
Apa yang tidak akan berani saya lakukan?
Lu Zhen'er, tenanglah.
Aku hanya mencoba menakutimu.
Aku bisa memberikanmu apa pun yang kamu inginkan.
Jangan bunuh aku.
Pd pertengahan musim dingin,
Mengapa mereka menari di jalan menuju istana?
Mungkin seorang selir
mendengar bahwa Yang Mulia akan lewat,
jadi dia sengaja menunggu di sini,
mencoba mendapatkan dukungan.
Ayo pergi
lihatlah.
Pergi.
Mereka berasal dari istana yang mana?
Ini bukan tentang mencari muka.
Jelas sekali, mereka telah menyinggung perasaan orang itu.
Maksudmu
Selir Xi?
Berhenti.
Apakah itu berarti meminta kematian?
menurut mu
Apakah drum ini terlihat aneh?
Dialah Selir Xi!
Selir Xi.
Kamu sudah bangun.
Apa yang terjadi padaku?
Yindan memintaku untuk menyelamatkanmu.
Saat aku bergegas menghampiri,
Aku melihatmu pingsan
di taman kekaisaran.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Kamu telah dikalahkan.
Selir Xi lagi.
Yang Mulia Ratu hadir di sini.
Dasar bajingan!
Kau benar-benar membunuh Xi'er.
Jadi, kau memang membunuhnya.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Beraninya kau membantah!
Jingxi, tampar mulutnya
sampai pecah!
Tunggu!
Dengarkan aku.
Aku bersumpah aku tidak membunuh Selir Xi.
Jangan berbuat salah padaku.
Ibu,
Jangan langsung menuduh saya dengan tuduhan seperti itu!
Apakah ada bukti?
Anda ingin bukti?
Kalau begitu, akan saya tunjukkan.
Agar kamu tidak mengatakan aku telah berbuat salah padanya.
Selir Lu, jika Anda tidak membunuh Xi'er,
Mengapa jepit rambut emasmu?
ditemukan di tubuhnya?
Yang Mulia,
Saya memang bertemu dengannya kemarin.
Tetapi
Dia memanggilku untuk memukulku.
Aku bersumpah aku tidak membunuhnya.
Jika kamu berbuat salah padaku,
Si pembunuh akan lolos dari keadilan.
Jadi,
beri aku waktu satu hari.
Saya bisa membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Bagaimana jika Anda tidak bisa?
Aku sendiri akan memotongnya 3.000 kali
untuk memberikan keadilan kepadamu.
Ini semua salahmu.
Jika kau tidak melindunginya,
Xi'er tidak akan mati.
Dia sudah meninggal, lalu kenapa?
Dia membunuh begitu banyak orang.
Sekarang ini hanyalah pembalasan.
Kurang ajar!
Lu Zhen'er harus mati hari ini.
Para penjaga!
Ya.
Xiao Wenjing
Tolong saya. Saya tidak membunuh siapa pun.
Aku harus menjaga adikku.
Akhirnya aku menemukannya.
Aku tak bisa mati tanpa alasan.
Xiao Wenjing, aku tidak membunuh siapa pun.
Berhenti!
(Lu Zhen'er,)
(Aku memang ingin membunuhmu,)
(tapi bukan hari ini.)
Ibu,
Kamu tidak bisa membunuhnya hari ini.
Bagaimana jika saya bersikeras?
Saya bilang tidak,
jadi kamu tidak bisa.
Xiao Wenjing
Apakah kau menantangku sampai akhir?
Jika Anda ingin melindunginya,
Akan ada harganya.
Cahaya bulan di balik celah gunung mendesah
merindukan kelopak bunga yang bergetar gelisah.
"Hidup itu fana,
sungai-sungai di musim semi menjadi dingin."
Perahu jernih, perairan berkabut kembali membeku,
pohon willow di tepi pantai bergegas menguning.
Duduk sendirian di dekat jendela,
menyaksikan matahari terbenam yang muram.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan siapa yang harus kupandangi,
seribu bukit hijau yang diselimuti salju putih.
Menantikan mekarnya bunga apel liar,
sebuah mimpi yang cepat berlalu.
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
Di ruang musik di halaman,
angin menceritakan masa lalu.
Jalanan yang sepi masih menyanyikan
lagu kenangan masa kecil.
Di atas panggung, aku menirukan lagu-lagumu,
mempercayakan pikiran pada kenekatan.
Di manakah kekasihku hari ini?
Aku merenungkan dengan siapa aku akan bersulang,
biarkan hidup menertawakan kebodohanku.
Mereka yang tersesat dalam drama itu
adalah yang paling gila.
"Hanya dengan mengetahui kerinduan hidup
inilah kebodohan terbesar."